(สามศตวรรษก่อนหน้านี้)
(สิ่งมีชีวิตพลังเหนือมนุษย์กลุ่มแรก
ที่เรียกว่า "เมต้าฮิวแมน")
(ปรากฏตัวบนโลก
เริ่มต้นยุค "เทพเจ้าและปีศาจ")
(สามทศวรรษก่อนหน้านี้)
(ทารกต่างดาวถูกส่งมาในยานอวกาศสู่โลก)
(ผัวเมียชาวไร่แคนซัสเลี้ยงเขาไว้)
(สามปีก่อนหน้านี้)
(ทารกนั้นเติบโตเป็นผู้ใหญ่
ประกาศตัวในชื่อซูเปอร์แมน)
(เมต้าฮิวแมนผู้มีพลังเหนือกว่าใคร)
(สามสัปดาห์ก่อน)
(ซูเปอร์แมนหยุดประเทศ "โบเรเวีย"
จากการรุกราน "จาร์ฮานเพอร์")
(จุดประเด็นข้อถกเถียงไปทั่วโลก)
(สามชั่วโมงก่อน)
(เมต้าฮิวแมนชื่อ "แฮมเมอร์แห่งโบเรเวีย")
(จู่โจมซูเปอร์แมนในเมือง "เมโทรโพลิส")
(สามนาทีก่อน)
(เป็นครั้งแรก
ที่ซูเปอร์แมนพ่ายแพ้การต่อสู้)
ซูเปอร์แมน
(โครงสร้างกําลังจม - 189 ฟุต)
(ลูเธอร์คอร์ป)
(เดลี่ แพลเน็ต)
(เดลี่ แพลเน็ต
แฮมเมอร์แห่งโบเรเวียสร้างหายนะกลางเมือง)
(แพลเน็ตวอตช์)
(บันทึกเสียง)
(ข่าวด่วน เมต้าฮิวแมนฆ่าสัตว์ประหลาด)
(ซูเปอร์แมนถูกส่งมาเพื่อทําลายเรา)
(ท่านพูดได้ดีมาก ท่านประธานาธิบดี)
(ท่านหล่อมากและมีพลังดึงดูด)
(วิเศษไปเลย)
(ฉันหล่อมากใช่ไหมล่ะ หล่อมาก)
(ออกไปได้แล้ว ฉันอยากอยู่คนเดียว)
(แม่กับพ่อ ไม่ได้รับ 22 สาย)
(นิ้วเท้ามิวแทนท์)
(เลิกกวนโมโหนะ จิมมี่
คุณล้อฉันเล่นเหรอ)
(ฮ้ายยยยย มาเจอกันมะ?)
(มีแต่คนโง่ที่ยังอยู่ข้างซูเปอร์แมน)
(ซูเปอร์แมนมาที่นี่เพื่อฆ่าเราทุกคน)
(#ฮาร์เล็มลับ)
(ศาลยุติธรรม)
(นิ้วเท้ามิวแทนท์ - รูปลูเธอร์คอร์ป)
(ไมตี้แคร็บจอยส์)
(จิมมี่ โอลเซ่น - โทรมา!)
(ข่าวด่วน - กองทหารโบเรเวียรวมพลที่ชายแดน)
(พวกเราจะไม่ยอมหลับยอมนอน)
(จนกว่าถนนจะท่วมไปด้วยเลือด)
(ของพวกจาร์ฮานเพอร์ทุกคน)
(กองทหารเราไม่พร้อมรับมือ
เมต้าฮิวแมนตัวประหลาด)
(ผมสั่งให้ถอยกลับแล้ว)
(ถอยกลับงั้นเรอะ?!)
(ไม่! ไม่! ไม่!)
(เราต้องไปหลบในบังเกอร์!)
(บังเกอร์!)
(ก็อปปี้พร้อม)
(เว็บพร้อม)
(เผยแพร่)
(ร้านสัตว์เลี้ยง
เพ็ท อิท บี)
(ไม่มีสัญญาณ)
(ฮีโร่ตัวจริงของเมโทรโพลิส)
ซูเปอร์แมน
(โปรดติดตามฉากหลังเอ็นด์เครดิต)